File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江文体旅局（3）\娱乐场所从事娱乐场所经营活动审批（娱乐场所延续）（法人）\娱乐场所从事娱乐场所经营活动审批（娱乐场所延续）.xls
基本信息	
事项名称	娱乐场所延续
口头语	我要办娱乐场所经营许可证延续
办事类型	法人办事
是否收费	免费办理
承诺办结时限	1个工作日
受理条件
（谁可以办）	被许可人需要延续《娱乐经营许可证》有效期的，应当在有效期届满30日前向当地文化和旅游局提出申请。
怎么办	网上办  大厅办
常见问题
（大家都在问）	延续要提前多久来？ 
答：30天内。
补充说明	1、歌舞娱乐场所是指提供伴奏音乐、歌曲点播服务或者提供舞蹈音乐、跳舞场地服务的经营场所；
2、游艺娱乐场所是指通过游戏游艺设备提供游戏游艺服务的经营场所。主要包括歌舞厅、KTV、卡拉OK场所等各类歌舞娱乐场所和以操作游戏、游艺设备进行娱乐的各类游艺娱乐场所。

File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江文体旅局（3）\娱乐场所从事娱乐场所经营活动审批（娱乐场所延续）（法人）\娱乐场所从事娱乐场所经营活动审批（娱乐场所延续）网办攻略.docx
第一步：登录。打开江苏政务服务网“https://www.jszwfw.gov.cn/”网页，点击右上角【登录】

页面跳转为登录页面后，选择【个人登录】
找到下面的支付宝图标，点击该图标，出现二维码后，打开手机支付宝，用“扫一扫”功能扫描登录的二维码，跳转后点击确认登录



第二步：选择区划。登录成功后，点击【切换区域】，选择【扬州市】，再选择【邗江市】，最后点击【确定】

第三步：查找事项。在主页上找到法人服务，依次点击【法人服务】——【按部门】——【区文体旅局】，在搜索框中输入“娱乐场所延续”

点击搜索键搜索，跳转页面后，点击【在线办理】

第四步：信息核对和填写
跳转到下一页后，点击【网上办理】，页面跳转后，点击【业务办理地点】，依次选择江苏省——扬州市——邗江区；之后核对申请人和联系人信息，如需修改，直接在页面填入修改后的信息；最后选择取件方式，快递送达或者窗口取件，如需快递送达，则点击【快递送达】——【新增地址】，填写邮寄信息后，点击保存地址。



第五步：事项办理
上传申请材料，并提交。







File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江文体旅局（3）\娱乐场所从事娱乐场所经营活动审批（娱乐场所延续）（法人）\材料包\娱乐场所延续申请表（空表）.docx
娱乐场所延续申请登记表（正面）


