File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江文体旅局（3）\娱乐场所从事娱乐场所经营活动审批（娱乐场所经营许可）（法人）\娱乐场所从事娱乐场所经营活动审批（娱乐场所经营许可）.xls
基本信息	
事项名称	娱乐场所经营许可
口头语	我要办娱乐场所经营许可证
办事类型	法人办事
是否收费	免费办理
承诺办结时限	1个工作日
受理条件	一、有下列情形之一的人员，不得开办娱乐场所或者在娱乐场所内从业：　　
(一)曾犯有组织、强迫、引诱、容留、介绍卖淫罪，制作、贩卖、传播淫秽物品罪，走私、贩卖、运输、制造毒品罪，强奸罪，强制猥亵、侮辱妇女罪，赌博罪，洗钱罪，组织、领导、参加黑社会性质组织罪的；　　
(二)因犯罪曾被剥夺政治权利的；　　
(三)因吸食、注射毒品曾被强制戒毒的；　　
(四)因卖淫、嫖娼曾被处以行政拘留的。
二、娱乐场所申请从事娱乐场所经营活动，应当向所在地县级人民政府文化主管部门提出申请；中外合资经营、中外合作经营的娱乐场所申请从事娱乐场所经营活动，应当向所在地省、自治区、直辖市人民政府文化主管部门提出申请。娱乐场所申请从事娱乐场所经营活动，应当提交投资人员、拟任的法定代表人和其他负责人没有本条例第五条规定情形的书面声明。申请人应当对书面声明内容的真实性负责。
三、国家机关及其工作人员不得开办娱乐场所，不得参与或者变相参与娱乐场所的经营活动。与文化主管部门、公安部门的工作人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系以及近姻亲关系的亲属，不得开办娱乐场所，不得参与或者变相参与娱乐场所的经营活动。

怎么办	网上办 大厅办
常见问题	1、娱乐场所与学校、医院、机关之间的距离如何把握？
答：我国地域辽阔，地区差异较大，所以《娱乐场所管理条例》和《娱乐场所管理办法》没有明确学校、医院、机关与娱乐场所之间的最小距离。根据《娱乐场所管理办法》第六条第二款，娱乐场所与学校、医院、机关的距离及其测量方法应由省级人民政府文化行政部门规定（不得设立在距离医院或者机关周边30米范围内、中小学校200米范围内。具体测量方法：以游戏游艺娱乐场所实际使用面积的建筑外沿与医院、机关、学校围墙或者边界的最近直线距离为准）。
补充说明	1、娱乐经营许可证有效期为两年，到期应办理延续。
2、酒吧、餐饮店(烧烤店)、足浴等经营场所内提供非经营性文化娱乐活动，不属于《娱乐场所管理办法》管理范畴。
棋牌室、麻将馆、台球厅、保龄球室、室外大型游乐园等业态不含文化内容，不属于《娱乐场所管理条例》的调整范畴。

File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江文体旅局（3）\娱乐场所从事娱乐场所经营活动审批（娱乐场所经营许可）（法人）\娱乐场所从事娱乐场所经营活动审批（娱乐场所经营许可）网办攻略.docx
“娱乐场所经营许可”政务网办事攻略
第一步：登录
打开江苏政务服务网“https://www.jszwfw.gov.cn/”网页，点击右上角【登录】，页面跳转为登录页面后，选择【个人登录】，找到下面的支付宝图标，点击该图标，出现二维码后，打开手机支付宝，用“扫一扫”功能扫描登录的二维码，跳转后点击确认登录。





第二步：选择区划
登录成功后，点击【切换区域】，选择【扬州市】，再选择【邗江市】，最后点击【确定】。





第三步：查找事项
在主页上找到法人服务，依次点击【法人服务】——【按部门】——【区文体旅局】，在搜索框中输入“娱乐场所经营许可”，点击搜索键搜索，跳转页面后，点击【在线办理】。

第四步：信息核对和填写
跳转到下一页后，点击【网上办理】，页面跳转后，点击【业务办理地点】，依次选择江苏省——扬州市——邗江区；之后核对申请人和联系人信息，如需修改，直接在页面填入修改后的信息；最后选择取件方式，快递送达或者窗口取件，如需快递送达，则点击【快递送达】——【新增地址】，填写邮寄信息后，点击保存地址。



第五步：事项办理
上传申请材料，并提交。







File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江文体旅局（3）\娱乐场所从事娱乐场所经营活动审批（娱乐场所经营许可）（法人）\材料包\娱乐场所经营活动申请表（空表）.docx
娱乐场所申请登记表（正面）


