File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江烟草交中心（1）\烟草专卖零售许可证（个人、法人）\烟草专卖零售许可证.xlsx
             基本信息                                                                                        Unnamed: 1
0            事项名称                                                                                      烟草专卖零售许可证-新办
1             口头语                                                                                            我要办烟草证
2            办事类型                                                                                       个人办事   法人办事
3            是否收费                                                                                              免费办理
4          承诺办结时限                                                                                             5个工作日
5    受理条件\n（谁可以办）  一、有与经营烟草制品零售业务相适应的资金;\n二、有与住所相独立的固定经营场所;\n三、符合烟草制品零售点合理布局的要求;\n四、符合国烟法〔2020〕205号烟草专卖许可证管理办法实施细则。
6             怎么办                                                                                               网上办
7   常见问题\n（大家都在问）                                  问题一：我想办理该事项前需要先准备什么？  \n答：1、工商营业执照正本或副本（原件）  2、负责人、法定代表人的身份证（原件）
8             NaN                                                                   问题二：负责人或法定代表人不在家怎么办？\n答：填写委托授权书
9             NaN                                          问题三：申请烟草证有什么要求？\n答：参照扬州市烟草专卖局官网发布的公示《扬州市烟草制品零售点合理布局管理规定》
10           补充说明                                                                                                 无

File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江烟草交中心（1）\烟草专卖零售许可证（个人、法人）\网办攻略.docx
第一步 打开APP后，首先将左上角的定位地点改成“扬州市”，再点击右下角“我的”


第二步 切换选择“我的”页面，点击“立即登录”
   
  
第三步  登录方法：
（1）点击正下方“支付宝”并且勾选“同意”，使用工商营业执照负责人（或者法定代表人）的支付宝账号确认授权进行登录

（2）点击右下角“立即注册”，使用工商营业执照上负责人（或者法定代表人）的相关信息进行注册

    




第四步 授权后 回到首页，切换选择“法人版”——（方便快捷），点击“烟草零售许可证”






  

第五步  将（图1）内红框部分  选填写成（图2）红框内的的字样




                  











第六步  根据办理所需业务事项，点击相应的事项名称（例：新办） 






第七步  勾选“我已阅读并同意”，点击“继续申请”、“下一步”
  






第八步  填写表格（带“*”的是必填项）—根据工商营业执照、身份证等如实详细的填写完整

上传身份证（正反面）、营业执照原件照片、如有委托证明或其他证明材料上传至（其他），点击签名，最后“提交”


File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江烟草交中心（1）\烟草专卖零售许可证（个人、法人）\材料包\烟草专卖零售许可证许可类事项申请表（空表）.docx
烟草专卖零售许可证许可类事项申请表



