File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\交通局(5)\第17条-道路货物运输经营者经营条件的年度审验★（个人、法人）\道路货物运输经营者经营条件的年度审验.xlsx
             基本信息                                                                                                   Unnamed: 1
0            事项名称                                                                                           道路货物运输经营者经营条件的年度审验
1             口头语                                                                                                        许可证年审
2            办事类型                                                                                                  个人办事   法人办事
3            是否收费                                                                                                         免费办理
4          承诺办结时限                                                                                                        1个工作日
5    受理条件\n（谁可以办）                                               一、道路运输管理机构按照国家规定对道路运输经营者的经营条件以及营运车辆实行年度审验；\n二、该事项只办理邗江区辖区范围内的。
6             怎么办                                                                                                          大厅办
7   常见问题\n（大家都在问）                                            问题一：请问可以委托他人代办吗？    \n答：可以。申请人委托他人办理的，被委托人应当提交授权委托书以及被委托人的身份证明文件。
8             NaN                                             问题二：企业及个体工商户的申请材料都要加盖公章吗？\n答：除了技术检验报告原件、核查记录表原件，照片外的其他材料都需要加盖公章。
9             NaN  问题三：提供复印件的材料还需要带原件吗？    \n答：要的。根据相关规定，提交复印件都需要提供原件核对，材料有写此证照已纳入免提交证照清单，可以无需提交复印件（省外证件及无法调用电子证照的情况下还是需要复印件）。
10           补充说明                                                                                                          NaN

