File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\交通局(5)\第18条-道路货物运输营运车辆的年度审验★（个人、法人）\道路货物运输营运车辆的年度审验.xlsx
      基本信息                                                                                                                                                                  Unnamed: 1
0     事项名称                                                                                                                                                             道路货物运输营运车辆的年度审验
1      口头语                                                                                                                                                                       营运证年审
2     办事类型                                                                                                                                                                        法人办事
3     是否收费                                                                                                                                                                        免费办理
4   承诺办结时限                                                                                                                                                                       1个工作日
5     受理条件  一、取得《道路运输证》；\n二、机动车行驶证已完成年审（在有效期内）； \n三、每年年审一次；\n四、车辆按要求安装、使用具有行驶记录功能的卫星定位装置，通过江苏运政在线车辆卫星定位安全服务系统可查询到车辆信息，车辆需要在线；（仅重型车辆需要查询在线情况）\n五、该事项只办理本辖区范围内的。\n六、常见不予受理的情形：有执法案件未处理的。
6      怎么办                                                                                                                                                                   网上办   大厅办
7     常见问题                                            问题一：经营性道路货物运输营运车辆道路运输证年审有效期是多少？    \n答：经营性道路货物运输营运车辆道路运输证年审时间同行驶证一致，不满10年货车有效期为1年，满10年货车有效期为半年。不满5年客运车辆及危险品运输车辆有效期为1年，满5年有效期为半年。
8      NaN                                  问题二：年审现在不需要卫星定位单，那还需要交钱吗？\n答：需要，不需要的只是那张卫星定位的证明单，我们会通过全国重点营运车辆联网联控系统（所在地的监管平台）上查询车辆基本信息和实时卫星定位信息，总质量大于12吨的车辆不办理卫星定位或者卫星定位查询不到在线信息不能办理年审业务。
9      NaN                                                                 问题三：提供复印件的材料还需要带原件吗？    \n答：要的。根据相关规定，提交复印件都需要提供原件核对，材料有写此证照已纳入免提交证照清单，可以无需提交复印件（省外证件及无法调用电子证照的情况下还是需要复印件）。
10     NaN                                                                                                     问题四：年审超期需要罚款吗？\n答：根据《道路运输车辆技术管理规定》车辆间隔12月未做技术检验情节严重的处以1000元以上5000元以下罚款。
11     NaN                                                                                                                           问题五：年审超期会注销证件吗？\n答：会，年审超过180天未年审的，结果公示后注销《车辆运输证》。
12    补充说明                                                                                                                                                                         NaN

File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\交通局(5)\第18条-道路货物运输营运车辆的年度审验★（个人、法人）\道路货物运输营运车辆的年度审验（掌上办攻略）.docx
第一步：手机微信搜索微信公众号“江苏运政服务”，点击“关注公众号”。

第二步：进入公众号后，点击左下角“业务办理”，进入新界面


第三步：选择地区为“扬州”，进入下一界面。

第四步：初次使用的用户，需要先点击“业户信息”，进行查询并绑定。



第五步：先填写“经营许可证字号”“统一信用代码”和“法人/经营者身份证后六位”，然后点击“查询”，核对信息无误后，申请人点击“绑定”。

第六步：业户信息绑定后，进入“车辆信息”里，先填准备年审车辆信息，然后查询，核对无误后，进行绑定写绑定。
 
第七步：业户信息和车辆信息绑定结束后，点击“普通车辆年审”。
 
第八步：上传提交车辆年审相关资料，点击“提交送审”。
 


第九步：同一个业户下有多辆车辆需要年审的，可以点击“新增年审申请”


