File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\交通局(5)\第19条-道路货物运输车辆《道路运输证》配发（含过入）★（个人、法人）\道路货物运输车辆《道路运输证》配发（含过入）.xlsx
      基本信息                                                                                                                                                                                                                 Unnamed: 1
0     事项名称                                                                                                                                                                                                     道路货物运输车辆《道路运输证》配发（含过入）
1      口头语                                                                                                                                                                                                                      营运证配发
2     办事类型                                                                                                                                                                                                               个人办事    法人办事
3     是否收费                                                                                                                                                                                                                       免费办理
4   承诺办结时限                                                                                                                                                                                                                      1个工作日
5     受理条件  1、取得道路运输经营许可证；\n2、车辆（危险货物运输车辆除外）符合许可要求；\n3、重型车辆（危险货物运输车辆除外）按要求安装、使用具有行驶记录功能的卫星定位装置，通过江苏运政在线系统可查询到车辆信息，车辆需要在线；\n4、具备与车型相适应的驾驶员；\n5、车辆（危险货物运输车辆除外）使用性质应为货运；\n6、企业无因信誉考核不合格、停业整顿、不满足安全生产条件等原因导致企业运力新增受限；\n7、该事项只办理邗江区辖区范围内的。
6      怎么办                                                                                                                                                                                                                        大厅办
7     常见问题                                                                                                                                                          问题一：请问可以委托他人代办吗？    \n答：可以。申请人委托他人办理的，被委托人应当提交授权委托书以及被委托人的身份证明文件。
8      NaN                                                                                                                                                           问题二：企业及个体工商户的申请材料都要加盖公章吗？\n答：除了技术检验报告原件、核查记录表原件，照片外的其他材料都需要加盖公章。
9      NaN                                                                                                                问题三：提供复印件的材料还需要带原件吗？    \n答：要的。根据相关规定，提交复印件都需要提供原件核对，材料有写此证照已纳入免提交证照清单，可以无需提交复印件（省外证件及无法调用电子证照的情况下还是需要复印件）。
10     NaN                                                                                                                                                                        问题四：挂车也需要核查记录表吗？\n答：需要，根据交办运〔2021〕4号文，挂车新增也需要核查记录表。
11    补充说明                                                           1、从事道路运输以及相关业务经营活动，应当具备法律、法规和本条例规定的条件，依法取得道路运输许可，按照核定的期限、范围、种类、项目、区域和场所等许可事项从事经营活动\n2、用于客运、货运、机动车驾驶人培训、汽车租赁、交通物流经营的车辆，应当按照国家规定向车籍所在地县级以上道路运输管理机构申请配发道路运输证件，并随车携带

