File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\交通局(5)\第16条-道路货物运输经营许可证注销★（个人、法人）\道路货物运输经营许可证注销.xlsx
           基本信息                                                                           Unnamed: 1
0          事项名称                                                                        道路货物运输经营许可证注销
1           口头语                                                                                注销营运证
2          办事类型                                                                          个人办事   法人办事
3          是否收费                                                                                 免费办理
4        承诺办结时限                                                                                1个工作日
5  受理条件\n（谁可以办）  一、 道路货物运输经营者拟终止经营的，应当在终止经营之日起提前30日告知原许可的道路运输管理机构；\n二、违章必须先处理完毕；\n三、该事项只办理邗江区辖区范围内的。
6           怎么办                                                                                  大厅办
7          常见问题                    问题一：请问可以委托他人代办吗？    \n答：可以。申请人委托他人办理的，被委托人应当提交授权委托书以及被委托人的身份证明文件。
8           NaN                                     问题二：企业及个体工商户的申请材料都要加盖公章吗？\n答：除了运输证外的其他材料都需要加盖公章。
9          补充说明                                                                                  NaN

