File: D:\浏览器下载\ai\邗江区政务门牌事项梳理（114）\邗江区政务门牌事项梳理（114）\交通局(5)\第20条-道路货运经营许可证换发★（个人、法人）\道路货运经营许可证换发.xlsx
            基本信息                                                                                                                                                                                                                                                          Unnamed: 1
0           事项名称                                                                                                                                                                                                                                                         道路货运经营许可证换发
1            口头语                                                                                                                                                                                                                                                               许可证换证
2           办事类型                                                                                                                                                                                                                                                         个人办事   法人办事
3           是否收费                                                                                                                                                                                                                                                                免费办理
4         承诺办结时限                                                                                                                                                                                                                                                               1个工作日
5   受理条件\n（谁可以办）  一、道路运输经营者应在其《道路运输经营许可证》有效期届满之日起提前10个工作日，到原发证机关换发新证； \n二、换证时应对其经营资质条件进行复核：有与其经营业务相适应并经检测合格的车辆；符合规定的驾驶人员（取得相应的机动车驾驶证；年龄不超过60周岁；经设区的市级道路运输管理机构对有关货运法律法规、机动车维修和货物装载保管基本知识考试合格）；有健全的安全生产管理制度。\n三、对违章处理情况进行审查，符合条件的，予以换发。换证工作可结合年度道路运输经营者信誉考核工作一并进行；\n四、该事项只办理邗江区辖区范围内的。
6            怎么办                                                                                                                                                                                                                                                                 大厅办
7           常见问题                                                                                                                                                                                                   问题一：请问可以委托他人代办吗？    \n答：可以。申请人委托他人办理的，被委托人应当提交授权委托书以及被委托人的身份证明文件。
8            NaN                                                                                                                                                                                                    问题二：企业及个体工商户的申请材料都要加盖公章吗？\n答：除了技术检验报告原件、核查记录表原件，照片外的其他材料都需要加盖公章。
9            NaN                                                                                                                                                         问题三：提供复印件的材料还需要带原件吗？    \n答：要的。根据相关规定，提交复印件都需要提供原件核对，材料有写此证照已纳入免提交证照清单，可以无需提交复印件（省外证件及无法调用电子证照的情况下还是需要复印件）。
10          补充说明                                                                                                                                                                                   1、道路运输经营者应在其《道路运输经营许可证》有效期届满之日起提前10个工作日，持原证件(正、副本)到原发证机关换发新证\n2、中华人民共和国道路运输证期限是4年

